(Previously) I'm just a tourist who got lost.
(سابقاً) أنا مجرد سائح تاه.
You wanted to help him...
أردتَ مساعدته...
because you wanted to go down to the city with him, didn't you?
لأنكِ أردتِ الذهاب إلى المدينة معه، أليس كذلك؟
You must stay here!
يجب أن تبقى هنا!
I just want to be your friend.
أريد فقط أن أكون صديقك.
Outsiders cannot be trusted.
لا يمكن الوثوق بالغرباء.
But I trust him. Will you go to Bangkok with me?
لكنني أثق به. هل ستذهب معي إلى بانكوك؟
If you want to find your mother, I will help you.
إذا كنت تريد العثور على والدتك، فسأساعدك.
Really?
حقًا؟
Fire! Fire!
نار! نار!
Welcome, Mr. Gaysorn.
أهلاً وسهلاً، سيد جايسورن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Pruek, wait.
برويك، انتظر.
Why do I have to run?
لماذا عليّ أن أركض؟
Bussaba, listen to me.
بوسابا، استمعي إليّ.
They know about your scent
إنهم يعرفون رائحتك
and they will go after you, to make a perfume out of you.
وسوف يلاحقونك ليصنعوا منك عطراً.
If I don't let them, my scent will soon disappear.
إذا لم أسمح لهم بذلك، فسوف تختفي رائحتي قريباً.
What are they going to do to me?
ماذا سيفعلون بي؟
They can do anything for money.
بإمكانهم فعل أي شيء من أجل المال.
You need to leave this place, fast.
عليك مغادرة هذا المكان، بسرعة.
I'll find you after I'm done handling things from here.
سأجدك بعد أن أنتهي من إنجاز الأمور من هنا.
Gaysorn, my baby.
جايسورن، يا حبيبي.
You need to leave with your mom,
عليك أن تغادر مع والدتك،
and I will see you later, as fast as possible.
وسأراك لاحقاً، بأسرع ما يمكن.
[6 Months Later]
[بعد ستة أشهر]
Bussaba.
بوسابا.
Since the beginning of your pregnancy
منذ بداية حملك
to now when you're about to give birth,
حتى الآن عندما تكونين على وشك الولادة،
I haven't seen your husband, not once.
لم أرَ زوجك، ولا مرة واحدة.
Are you sure
هل أنت متأكد
that he won't leave you?
أنه لن يتركك؟
Pruek won't leave or lie to me.
برويك لن يتركني ولن يكذب عليّ.
He told us to run away
قال لنا أن نهرب
because people are after us.
لأن الناس يلاحقوننا.
Is it true
هل هذا صحيح؟
that city people want your scent to make a perfume?
هل يرغب سكان المدينة في استخدام رائحتك لصنع عطر؟
Pruek extracted the scent from my body.
استخلص برويك الرائحة من جسدي.
After they smelled my scent,
بعد أن شمّوا رائحتي،
they wanted to make a perfume out of it.
أرادوا صنع عطر منه.
They treated you like you're not a human being.
لقد عاملوك وكأنك لست إنساناً.
Such a horrible group of people.
يا لها من مجموعة بغيضة من الناس.
Did you tell him that
هل أخبرته بذلك؟
Mudan women
نساء مودان
will lose their scent
ستفقد رائحتها
after they give birth?
بعد الولادة؟
"Flower Boy" (Episode 3)
"فتى الزهور" (الحلقة 3)
You should rest here first.
ينبغي عليك أن تستريح هنا أولاً.
I'll turn the TV on for you.
سأشغل التلفاز من أجلك.
You can select the channels with this.
يمكنك اختيار القنوات باستخدام هذا.
I'll get you something to drink.
سأحضر لك شيئاً تشربه.
Oh my!
يا إلهي!
Hey!
يا!
That's too loud. It could upset the neighbor.
هذا صوت عالٍ جداً. قد يزعج الجيران.
Who is your neighbor?
من هو جارك؟
I don't know him, he's an old foreigner.
لا أعرفه، إنه أجنبي كبير في السن.
I don't know his name, I've never talked to him.
لا أعرف اسمه، ولم أتحدث إليه قط.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're neighbors but you don't know him?
أنتم جيران لكنكم لا تعرفونه؟
We live independently.
نحن نعيش بشكل مستقل.
I go out to work in the morning.
أخرج إلى العمل في الصباح.
After work, I go home and I don't normally see my neighbors.
بعد العمل، أعود إلى المنزل ولا أرى جيراني عادةً.
It's getting late, I think you should go to bed.
لقد تأخر الوقت، أعتقد أنه يجب عليك الذهاب إلى الفراش.
I'll get you something to eat tomorrow.
سأحضر لك شيئاً لتأكله غداً.
Wait, stop.
انتظر، توقف.
We traveled all day to get here.
لقد سافرنا طوال اليوم لنصل إلى هنا.
You should take a shower first.
ينبغي عليك الاستحمام أولاً.
Follow me.
اتبعني.
This is your bathroom.
هذا حمامك.
You can adjust hot and cold water here.
يمكنك ضبط درجة حرارة الماء الساخن والبارد هنا.
Really?
حقًا؟
- What? - Hey! Relax.
- ماذا؟ - مهلاً! اهدأ.
Calm down, it's just water.
اهدأ، إنه مجرد ماء.
It's too cold.
الجو بارد جداً.
You can adjust it to be warmer here.
يمكنك ضبطه ليكون أكثر دفئًا من هنا.
Here's your towel.
تفضل منشفتك.
I think you should just take a shower.
أعتقد أنه يجب عليك فقط أن تستحم.
- Right! - Hey!
- صحيح! - مهلاً!
I was going to say that you can leave your wet clothes here.
كنت سأقول أنه يمكنك ترك ملابسك المبللة هنا.
I'll get someone to wash them for you.
سأطلب من شخص ما أن يغسلها لك.
I will go to the city and look for Gaysorn.
سأذهب إلى المدينة وأبحث عن جايسورن.
What is your plan?
ما هي خطتك؟
The furthest you've been is the market.
أبعد ما وصلت إليه هو السوق.
And nobody among us has ever been to Bangkok.
ولم يسبق لأحد منا أن زار بانكوك.
Bussaba told me that Bangkok was huge.
أخبرتني بوسابا أن بانكوك مدينة ضخمة.
How are you going to find him?
كيف ستجده؟
We can't let him run away like that.
لا يمكننا السماح له بالهرب بهذه الطريقة.
Gaysorn said that he would be gone for one month.
قال جايسورن إنه سيغيب لمدة شهر واحد.
And he is a man of his word.
وهو رجل يفي بوعوده.
We should wait a little bit longer,
ينبغي أن ننتظر لفترة أطول قليلاً.
just one month.
شهر واحد فقط.
Gaysorn will come back
سيعود جايسورن
by the next full moon.
بحلول اكتمال القمر القادم.
Hello, Scent?
مرحباً أيها العطر؟
Sun, do you know why Mudan people are so fragrant?
يا شمس، هل تعلمين لماذا يتمتع أهل مودان بهذه الرائحة العطرة؟
I have no idea and I really want to ask Gaysorn about that.
ليس لدي أي فكرة، وأريد حقاً أن أسأل جايسورن عن ذلك.
Wait, did you learn something?
لحظة، هل تعلمت شيئاً؟
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
I don't know how to explain it
لا أعرف كيف أشرح ذلك
but Gaysorn hasn't always been fragrant all the time.
لكن غايسورن لم تكن عطرة طوال الوقت.
His scent comes and goes.
رائحته تأتي وتذهب.
It's normal.
هذا طبيعي.
Scientifically speaking, people's scent is unstable.
من الناحية العلمية، رائحة الإنسان غير مستقرة.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Listen to me carefully, buddy.
استمع إليّ جيداً يا صديقي.
People's scent varies and is based on many factors like
تختلف رائحة الأشخاص وتعتمد على العديد من العوامل مثل
our body temperature, sweat, stress
درجة حرارة الجسم، والعرق، والتوتر
or our hormones.
أو هرموناتنا.
The point is that I have no idea
الخلاصة هي أنني لا أعرف
what can stimulate the scent of the Mudan people.
ما الذي يمكن أن يحفز رائحة شعب مودان؟
How can we make perfume out of them?
كيف يمكننا صنع العطور منها؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm dropping off some clothes for you.
سأوصل لك بعض الملابس.
Here's your food.
تفضل طعامك.
Mata,
عين،
I think I will ask city people around about Gaysorn this time.
أعتقد أنني سأسأل سكان المدينة عن غايسورن هذه المرة.
What is your plan?
ما هي خطتك؟
Just asking people if they saw Gaysorn
مجرد سؤال الناس عما إذا كانوا قد شاهدوا غايسورن
with that guy named Scent.
مع ذلك الرجل المسمى سينت.
- Someone could've seen them. - No need.
- ربما رآهم أحدهم. - لا داعي لذلك.
It's like finding a needle in a haystack.
الأمر أشبه بالعثور على إبرة في كومة قش.
We can do nothing but wait.
ليس بوسعنا أن نفعل شيئاً سوى الانتظار.
Morning.
صباح.
How are you?
كيف حالك؟
Do I have to wear these?
هل يجب عليّ ارتداء هذه؟
Why? It looks cute on you.
لماذا؟ إنه يبدو جميلاً عليكِ.
A little too big, I guess. We will find you new clothes today.
أعتقد أنها كبيرة بعض الشيء. سنجد لك ملابس جديدة اليوم.
Can't I wear my own clothes?
ألا يحق لي ارتداء ملابسي الخاصة؟
But this is how we dress.
لكن هذه هي طريقة لباسنا.
You need to dress like this to blend in.
عليك ارتداء ملابس كهذه لتندمج مع الآخرين.
Let's eat.
هيا نأكل.
You said you were starving last night, didn't you?
قلت إنك كنت تتضور جوعاً الليلة الماضية، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Here.
هنا.
Enjoy.
يتمتع.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I don't eat meat.
أنا لا آكل اللحوم.
But it's fine.
لكن لا بأس.
This is made from flour so I can eat it.
هذا مصنوع من الدقيق حتى أستطيع أكله.
What about egg? Can you eat it?
ماذا عن البيض؟ هل يمكن أكله؟
Sure, if we don't have to kill them.
بالتأكيد، إذا لم نضطر إلى قتلهم.
I see.
أرى.
Here.
هنا.
Eat up. You can't only eat bread.
تناول الطعام جيداً. لا يمكنك الاكتفاء بتناول الخبز فقط.
Let's eat.
هيا نأكل.
Go ahead.
تفضل.
Hey! Wait!
مهلاً! انتظر!
Wait.
انتظر.
Hey!
يا!
We need a fork and a knife.
نحن بحاجة إلى شوكة وسكين.
You need to put it down.
عليك أن تضعه جانباً.
Come on.
تعال.
Wipe your hands.
امسح يديك.
Is it good?
هل هو جيد؟
Are we going to look for my mom today?
هل سنبحث عن أمي اليوم؟
Sure, let's do it.
بالتأكيد، فلنفعل ذلك.
But first, I need to go to my company.
لكن أولاً، عليّ الذهاب إلى شركتي.
Company?
شركة؟
My company is where I work.
شركتي هي المكان الذي أعمل فيه.
We need to go there first, I have an appointment with someone.
علينا الذهاب إلى هناك أولاً، لدي موعد مع شخص ما.
He will help us find your mother.
سيساعدنا في العثور على والدتك.
Bro, your son caught one of the Mudan people.
يا أخي، ابنك أمسك بأحد رجال مودان.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Are you happy that your dream, and what we are trying to do
هل أنت سعيد بتحقيق حلمك، وما نحاول القيام به؟
will finally come true?
هل سيتحقق ذلك أخيراً؟
Hey, Mudan.
مرحباً سيدتي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I guess.
اعتقد.
I feel a little bit queasy.
أشعر ببعض الغثيان.
You will get used to it.
ستعتاد على ذلك.
Hey,
يا،
do they need to wear this to work every day?
هل يجب عليهم ارتداء هذا الزي إلى العمل كل يوم؟
Yeah.
نعم.
This is Kusuma Company,
هذه شركة كوسوما،
a legendary Thai perfume company.
شركة عطور تايلاندية أسطورية.
I've never heard of it.
لم أسمع به من قبل.
You will.
سوف تفعلها.
Let me see.
دعني أرى.
Actually, you look cute when you wear my suit.
في الحقيقة، تبدين جميلة عندما ترتدين بدلتي.
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
This is my office.
هذا مكتبي.
People here smell so nice.
رائحة الناس هنا جميلة جداً.
Their scents are unique.
روائحهم فريدة من نوعها.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Jasmine.
الياسمين.
Rose.
وَردَة.
Pine.
صنوبر.
You have a keen nose?
هل لديك حاسة شم قوية؟
We Mudan people are familiar with scents.
نحن سكان مودان على دراية بالروائح.
We can tell what the scents are from just by a sniff.
يمكننا معرفة الروائح بمجرد شمها.
Are you bragging?
هل تتباهى؟
Hello, Mr. Vice President. You're here so early.
مرحباً سيدي نائب الرئيس. لقد وصلت مبكراً جداً.
Hey, how do I greet him properly in the Mudan way?
مرحباً، كيف أحييه بشكل صحيح على طريقة مودان؟
I have no idea either.
ليس لدي أي فكرة أيضاً.
Good morning, Gaysorn.
صباح الخير يا جايسورن.
Morning.
صباح.
To prove that you weren't just bragging to me earlier,
لإثبات أنك لم تكن تتباهى أمامي فقط في وقت سابق،
can you tell me his scent?
هل يمكنك أن تخبرني برائحته؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
I think…
أظن…
It is…
إنها…
Sandalwood.
خشب الصندل.
That's right.
هذا صحيح.
He wore his sandalwood perfume.
كان يضع عطره المصنوع من خشب الصندل.
Come on, let's do something fun.
هيا بنا، لنفعل شيئًا ممتعًا.
Sun, hit it.
يا شمس، أشرقي.
Here.
هنا.
Orange.
البرتقالي.
Wrong. It's bergamot.
خطأ. إنه البرغموت.
It's considered a citrus fruit.
تُعتبر من الفواكه الحمضية.
You picked the easy one.
لقد اخترت الخيار الأسهل.
Let me do it.
دعني أفعل ذلك.
Here.
هنا.
What about this one?
ماذا عن هذا؟
It's floral.
إنه عطر زهري.
Smells so nice.
رائحته جميلة جداً.
What type of flower?
أي نوع من الزهور؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I don't know this type of flower.
لا أعرف هذا النوع من الزهور.
I have never seen it for sure.
لم أره قط بالتأكيد.
But judging from its scent,
لكن بالنظر إلى رائحته،
I think it must be small flower,
أعتقد أنها زهرة صغيرة،
and it is purple.
وهو بنفسجي اللون.
What?
ماذا؟
- Hey! - This is lavender.
- مهلاً! - هذا لافندر.
Look,
ينظر،
the flower matches your description.
الزهرة مطابقة لوصفك.
You're so talented.
أنت موهوب جداً.
Hello, Uncle?
أهلاً يا عمي؟
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Wait a second.
انتظر لحظة.
Something came up, can I leave Gaysorn with you?
طرأ أمرٌ ما، هل يُمكنني ترك غايسورن معك؟
Something just came up, can you hang out with Sun?
طرأ أمرٌ ما، هل يمكنك قضاء بعض الوقت مع صن؟
- You're incredible. - I'm on my way.
- أنتَ رائع. - أنا في طريقي.
What about your Mudan guy?
وماذا عن رجل مودان الخاص بك؟
Didn't you bring him with you?
ألم تحضره معك؟
Yeah, but …
أجل، ولكن...
I didn't want to feed him too much information. I don't want to scare him.
لم أرغب في إعطائه الكثير من المعلومات. لا أريد أن أخيفه.
We need to make it clear among us first.
علينا أن نوضح ذلك فيما بيننا أولاً.
What is your plan to extract his scent?
ما هي خطتك لاستخلاص رائحته؟
You can tell me.
يمكنك إخباري.
The first person who came up with Bussaba scent knew how to do it.
أول من ابتكر عطر بوسابا كان يعرف كيف يفعل ذلك.
But he passed away already.
لكنه توفي بالفعل.
What?
ماذا؟
He refused to tell us how.
رفض أن يخبرنا كيف.
Your dad tried to imitate similar scents instead.
حاول والدك تقليد روائح مماثلة بدلاً من ذلك.
But he couldn't find it.
لكنه لم يستطع العثور عليه.
That means nobody knows how to do it.
هذا يعني أن لا أحد يعرف كيف يفعل ذلك.
What is our next move?
ما هي خطوتنا التالية؟
We got the Mudan person already.
لقد حصلنا على الشخص المسؤول عن مودان بالفعل.
I think we need to take good care of him first
أعتقد أننا بحاجة إلى الاعتناء به جيداً أولاً
and we need to observe how he produces his scent.
ونحن بحاجة إلى مراقبة كيفية إنتاجه لرائحته.
When we find out, we can extract his scent.
عندما نكتشف ذلك، يمكننا استخلاص رائحته.
Sure.
بالتأكيد.
One more thing,
شيء آخر،
I talked to your dad that you got a person from Mudan.
تحدثت مع والدك وأخبرته أنك حصلت على شخص من مودان.
It seemed like he could hear it.
بدا وكأنه يستطيع سماع ذلك.
He seemed so pleased this time.
بدا سعيداً للغاية هذه المرة.
You need to try harder, okay?
عليك أن تبذل جهدًا أكبر، حسنًا؟
If we do nothing to these petals,
إذا لم نفعل شيئاً لهذه البتلات،
their scents will vanish.
ستختفي روائحهم.
But if we wish to preserve their scents,
لكن إذا أردنا الحفاظ على روائحها،
we need to use heat.
نحن بحاجة إلى استخدام الحرارة.
When water is boiling,
عندما يغلي الماء،
its vapor will bring the scent
سيجلب بخاره الرائحة
to move along this tube.
للتحرك على طول هذا الأنبوب.
The vapor will consense into droplets at the end of the tube.
سيتكثف البخار إلى قطرات في نهاية الأنبوب.
You will see its seperation.
سترى انفصالها.
Then we can extract intense essential oil.
ثم يمكننا استخلاص الزيت العطري المركز.
We use the essential oil
نستخدم الزيت العطري
to make perfume.
لصنع العطور.
Why do we need to do it in such a complicated way?
لماذا نحتاج إلى القيام بذلك بهذه الطريقة المعقدة؟
Why don't we smell real flowers?
لماذا لا نشم رائحة الزهور الحقيقية؟
We don't have houses in the mountains like you.
ليس لدينا منازل في الجبال مثلكم.
And we are not surrounded by flowers.
ونحن لسنا محاطين بالزهور.
This is how to preserve flower's scents
هذه هي طريقة الحفاظ على روائح الزهور
and send them around the world.
وإرسالها إلى جميع أنحاء العالم.
But this method
لكن هذه الطريقة
is like sucking out the soul of the flowers.
يشبه الأمر امتصاص روح الزهور.
This is to preserve their souls as long as possible.
وذلك للحفاظ على أرواحهم لأطول فترة ممكنة.
We don't let souls die easily.
لا ندع الأرواح تموت بسهولة.
Why didn't you tell me that you took him here?
لماذا لم تخبرني أنك أخذته إلى هنا؟
I'm done with my errands,
انتهيت من مهامي،
let's talk about finding your mother.
لنتحدث عن العثور على والدتك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Preserve the flower's souls?
هل نحافظ على أرواح الزهور؟
I never thought about that.
لم أفكر في ذلك أبداً.
This is a picture of my mom.
هذه صورة لأمي.
Do you know where she is originally from?
هل تعرف من أين هي أصلاً؟
Does she have any relatives anywhere?
هل لديها أي أقارب في أي مكان؟
She was born in the mountains.
لقد ولدت في الجبال.
Her only relative is Mata.
قريبتها الوحيدة هي ماتا.
And Mata doesn't know where she is.
وماتا لا تعرف أين هي.
What about your father?
وماذا عن والدك؟
The only thing I know about him was that he was from the city.
الشيء الوحيد الذي أعرفه عنه هو أنه كان من المدينة.
My mom said that she would take me to see him.
قالت أمي إنها ستأخذني لرؤيته.
She told me to wait and she never returned.
قالت لي أن أنتظر، ولم تعد أبداً.
Do you have other documents
هل لديك مستندات أخرى؟
like a birth certificate with you right now?
هل لديك شهادة ميلاد معك الآن؟
I was also born in the mountain.
لقد ولدتُ أيضاً في الجبل.
I don't have any birth certificate.
ليس لدي أي شهادة ميلاد.
I don't have anything.
ليس لدي أي شيء.
Mr. Scent,
السيد سينت،
we got very little information about his mom.
لم نحصل إلا على معلومات قليلة جداً عن والدته.
But I will try my best.
لكنني سأبذل قصارى جهدي.
Please take care of it,
يرجى الاعتناء به.
but no hurry.
لكن لا داعي للعجلة.
Why's that?
لماذا؟
I want him to meet his mom,
أريده أن يقابل والدته،
but not so soon.
لكن ليس بهذه السرعة.
I think it should take 2-3 months.
أعتقد أن الأمر سيستغرق من شهرين إلى ثلاثة أشهر.
I hope you understand.
أتمنى أن تتفهم ذلك.
I got it.
حصلت عليه.
Don't worry about that,
لا تقلق بشأن ذلك،
we still need more time.
ما زلنا بحاجة إلى مزيد من الوقت.
See you later.
أراك لاحقًا.
All done, we can go home now.
انتهى كل شيء، يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
I will drop you off at home.
سأوصلك إلى المنزل.
I don't want to go back to your place.
لا أريد العودة إلى منزلك.
Sure, your place is nice.
بالتأكيد، مكانك جميل.
But it feels lifeless.
لكنها تبدو بلا روح.
I feel trapped.
أشعر بأنني محاصر.
Where do you want to go?
إلى أين تريد الذهاب؟
Any woods around here?
هل توجد غابات في هذه المنطقة؟
The woods?
الغابة؟
I'll take you to the small forest on the rooftop instead.
سآخذك إلى الغابة الصغيرة الموجودة على السطح بدلاً من ذلك.
Living in the city
العيش في المدينة
is much busier than I imagined.
إنها أكثر ازدحاماً مما كنت أتخيل.
It's like it never sleeps
يبدو الأمر وكأنها لا تنام أبداً
and there is always something going on.
ودائماً ما يحدث شيء ما.
It's not as peaceful as my home.
ليس المكان هادئاً مثل منزلي.
I'm quite used to it.
أنا معتاد على ذلك تماماً.
Living in the city is not that bad
العيش في المدينة ليس سيئاً للغاية
it's just another type of lifestyle.
إنه مجرد نمط حياة آخر.
It's fun.
إنه أمر ممتع.
But it's quite shameful that
لكن من المخجل حقاً أن
there are no stars.
لا توجد نجوم.
Who said there are no stars?
من قال إنه لا توجد نجوم؟
I brought the stars closer to you.
لقد قربت النجوم إليك.
Let's watch the moon.
هيا بنا نشاهد القمر.
Hey!
يا!
Is it exhausting working here?
هل العمل هنا مرهق؟
I saw you working all day
رأيتك تعمل طوال اليوم
and you got so stressed.
وقد شعرت بتوتر شديد.
There is so much pressure on me.
هناك ضغط كبير عليّ.
I have succeeded my dad
لقد خلفت والدي
so I want everything to turn out well.
لذا أريد أن تسير الأمور على ما يرام.
I want to make him proud
أريد أن أجعله فخوراً بي
and I want my uncle to finally rest.
وأريد أن يرتاح عمي أخيراً.
Don't you want something for yourself?
ألا تريد شيئاً لنفسك؟
I don't know.
لا أعرف.
I just feel like
أشعر فقط بـ
there are so many duties for me to fulfill.
هناك العديد من الواجبات التي يجب عليّ القيام بها.
Hey,
يا،
sometimes
أحيانا
it's better to forget about others
من الأفضل أن تنسى الآخرين
and do something for yourself.
وافعل شيئاً لنفسك.
Hey,
يا،
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
I never told anyone about this.
لم أخبر أحداً بهذا الأمر.
What is it?
ما هذا؟
When I was a kid,
عندما كنت طفلاً،
I stole my dad's perfume and I sprayed it all.
سرقت عطر والدي ورششته كله.
My dad whipped me so bad and I was so smelly.
لقد ضربني أبي بشدة وكنتُ كريه الرائحة للغاية.
You were so stubborn.
كنت عنيدًا جدًا.
You're right.
أنت على حق.
When I was young,
عندما كنت صغيراً،
I climbed up a mango tree
تسلقت شجرة مانجو
and there was a beehive on that tree.
وكان هناك خلية نحل على تلك الشجرة.
The bees attacked me and my face was swollen.
هاجمني النحل وتورم وجهي.
Also, the beehive dropped to the ground.
كما سقطت خلية النحل على الأرض.
And everyone came to get some.
وجاء الجميع ليحصلوا على بعض منه.
I didn't get anything.
لم أحصل على أي شيء.
The bees stung your face?
هل لسع النحل وجهك؟
Yeah, all over my face.
نعم، على وجهي بالكامل.
Where?
أين؟
- All over my face. - Right here?
- على وجهي بالكامل. - هنا تحديداً؟
- Yeah. - Right here, too?
- نعم. - هنا أيضاً؟
Yup.
نعم.
Hey!
يا!
You're hurt?
هل أنت مصاب؟
Of course, it hurts.
بالطبع، إنه مؤلم.
Whoa!
يا إلهي!
Is this chair working properly?
هل هذا الكرسي يعمل بشكل صحيح؟
- Ouch! - It's because you're heavy.
- آخ! - هذا لأنكِ ثقيلة الوزن.
You're not watching the moon?
ألا تنظر إلى القمر؟
Of course, I still watch it.
بالطبع، ما زلت أشاهده.
Just sit on the floor.
اجلس على الأرض.
What?
ماذا؟
My chair is broken.
كرسيي مكسور.
Then sit on the floor.
ثم اجلس على الأرض.
Fine.
بخير.
Ouch!
آخ!
- Fire! - Hey!
- نار! - مهلاً!
What happened, Gaysorn?
ماذا حدث يا جايسورن؟
Move!
يتحرك!
Who told you to put foil in the microwave?
من قال لك أن تضع ورق القصدير في الميكروويف؟
You did.
لقد فعلت ذلك.
You told me to just put it in.
قلت لي أن أضعها فقط.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
I am hungry, can I still eat it?
أنا جائع، هل يمكنني تناوله؟
Is it boring to you?
هل هو ممل بالنسبة لك؟
I'm sorry, it took so long.
أنا آسف، لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Nope, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I should be the one to apologize to you.
ينبغي أن أكون أنا من يعتذر لك.
I caused you some troubles.
لقد سببت لك بعض المتاعب.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I brought you here
لقد أحضرتك إلى هنا
so I need to take care of you,
لذا عليّ أن أعتني بك،
am I right?
هل أنا على صواب؟
Are you hungry? Let's eat.
هل أنت جائع؟ هيا نأكل.
Hello, Uncle?
أهلاً يا عمي؟
Yeah?
نعم؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
I need to talk to my uncle.
أحتاج للتحدث مع عمي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did you find out how the Mudan guy releases his scent?
هل اكتشفت كيف ينشر رجل مودان رائحته؟
- No idea. - What?
- لا فكرة لدي. - ماذا؟
You're hanging out with him every day, and you still can't find out?
أنتِ تقضين وقتكِ معه كل يوم، ومع ذلك لا تستطيعين معرفة ذلك؟
Are you just playing around?
هل أنت تمزح فقط؟
Your dad's condition can't wait any longer.
حالة والدك لا تحتمل التأجيل أكثر من ذلك.
I know and I am trying.
أعلم ذلك وأحاول.
I know what I am doing, okay?
أعرف ما أفعله، حسناً؟
Mr. Scent, it is about Mr. Ray's event.
السيد سينت، الأمر يتعلق بحدث السيد راي.
The event will be held at 5:00 p.m. today.
سيُعقد الحدث في تمام الساعة الخامسة مساءً اليوم.
Are you free this evening? Can you watch Gaysorn for me?
هل أنتِ متفرغة هذا المساء؟ هل يمكنكِ مشاهدة مسلسل "غايسورن" نيابةً عني؟
I need to do something.
أحتاج إلى فعل شيء ما.
I'm not free this evening, I can't watch your guy for you.
أنا لست متفرغة هذا المساء، لا أستطيع أن أعتني برجلِك نيابةً عنكِ.
If you're so worried about him, why don't you just skip your appointment?
إذا كنتِ قلقة عليه إلى هذا الحد، فلماذا لا تتغيبين عن موعدك؟
I would if I could.
كنت سأفعل ذلك لو استطعت.
But this event is so important.
لكن هذا الحدث مهم للغاية.
What kind of event? Why is it so important?
ما نوع هذا الحدث؟ ولماذا هو بهذه الأهمية؟
The launch of Ray's new product.
إطلاق منتج راي الجديد.
I see.
أرى.
Ray, huh?
راي، هاه؟
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
Why is it so important to you?
لماذا هو مهم جداً بالنسبة لك؟
I can smell your old flame on the verge of being reignited.
أستطيع أن أشم رائحة حبك القديم الذي يوشك على أن يشتعل من جديد.
Do you want to smell this?
هل تريد أن تشم هذه الرائحة؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
If you don't want to leave Gaysorn alone,
إذا كنت لا تريد ترك جايسورن وشأنه،
you should take him with you.
يجب أن تأخذه معك.
Why didn't you get it done already?
لماذا لم تنجز ذلك بالفعل؟
Where is Scent?
أين الرائحة؟
I still can't reach him.
ما زلت لا أستطيع الوصول إليه.
What did Kusuma say?
ماذا قالت كوسوما؟
I still can't reach the company either.
ما زلتُ غير قادر على التواصل مع الشركة أيضاً.
Nobody can reach him.
لا أحد يستطيع الوصول إليه.
Go!
يذهب!
Congratulations.
تهانينا.
You're cranky again? It's about Scent, right?
هل أنتِ متضايقة مجدداً؟ الأمر يتعلق بالرائحة، أليس كذلك؟
No!
لا!
This is not the first time that he's made you feel this way.
ليست هذه المرة الأولى التي يجعلك تشعر بهذه الطريقة.
Why do you think I still hang out with you, Mekin?
لماذا تعتقد أنني ما زلت أقضي وقتي معك يا مكين؟
I got flowers for you.
أحضرت لك زهوراً.
So you should feel better.
لذا يجب أن تشعر بتحسن.
Fine.
بخير.
Come on, lighten up.
هيا، خفف من حدة الأمور.
It's your important day so smile. Come on.
إنه يومك المهم، لذا ابتسم. هيا.
- Mr. Ray, can you smile for this camera? - Sure.
- سيد راي، هل يمكنك الابتسام لهذه الكاميرا؟ - بالتأكيد.
Look at this one, please.
انظر إلى هذا من فضلك.
Emma is here.
إيما هنا.
Wow! Emma!
يا إلهي! إيما!
- This way, please. - This way.
- من هنا من فضلك. - من هنا.
- I want some pictures with both of you, so nice. - Hello, darling.
- أريد بعض الصور معكما، جميل جدًا. - مرحبًا يا عزيزتي.
Smile this way, please.
ابتسم من فضلك.
- Mr. Ray, can I interview you? - Sure.
- سيد راي، هل يمكنني إجراء مقابلة معك؟ - بالتأكيد.
Can you tell me more about the concept
هل يمكنك إخباري المزيد عن هذا المفهوم؟
behind the collaboration with Emma?
ما الذي يقف وراء التعاون مع إيما؟
The concept of my product
مفهوم منتجي
is to collab with the Kusuma brand
يتمثل الهدف في التعاون مع علامة كوسوما التجارية
to enhance premium quality for Thailand and international levels.
لتعزيز الجودة المتميزة على المستويين التايلاندي والدولي.
We invited Emma to join us.
لقد دعونا إيما للانضمام إلينا.
- Everyone knows Emma. - Sure. She's so famous right now.
- الجميع يعرف إيما. - بالتأكيد. إنها مشهورة جداً الآن.
- Mr. Scent is here. - He is here.
- السيد سينت هنا. - إنه هنا.
Can you look at the camera?
هل يمكنك النظر إلى الكاميرا؟
Mr. Scent, look this way please.
سيد عطر، انظر إلى هذا الاتجاه من فضلك.
- Please look at the camera. - This way too.
- انظر إلى الكاميرا من فضلك. - من هنا أيضاً.
It's fine.
لا بأس.
Hello.
مرحبًا.
Good evening.
مساء الخير.
Look here, please.
انظر هنا من فضلك.
Look here, too. A little more to the left.
انظر هنا أيضاً. قليلاً إلى اليسار.
Hello.
مرحبًا.
There is plenty of food here.
يوجد هنا الكثير من الطعام.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
This is a business type of party
هذا نوع من الحفلات التجارية
so it could be a bit boring.
لذا قد يكون الأمر مملاً بعض الشيء.
I will take you somewhere else after.
سآخذك إلى مكان آخر بعد ذلك.
Why did you bring flowers for?
لماذا أحضرت الزهور؟
These flowers?
هذه الزهور؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Ray, Mr. Scent is here.
السيد راي، السيد سينت هنا.
At last, you're here.
وأخيراً، أنت هنا.
Congratulations.
تهانينا.
Thanks.
شكرًا.
Who is he? Aren't you going to introduce him to us?
من هو؟ ألن تُعرّفنا عليه؟
This is Gaysorn, he's my friend.
هذا جايسورن، إنه صديقي.
Gaysorn.
Gaysorn.
Mr. Scent, can we get a picture with you?
سيد سينت، هل يمكننا التقاط صورة معك؟
Mr. Ray, you too.
السيد راي، وأنت أيضاً.
A little closer please.
اقترب قليلاً من فضلك.
Alright, you can get a picture now.
حسناً، يمكنك الحصول على صورة الآن.
- Let's go. - Welcome.
- هيا بنا. - أهلاً وسهلاً.
- Look at this camera. - Hey!
- انظر إلى هذه الكاميرا. - مهلاً!
- Look here too.
- انظر هنا أيضاً.
- This one, too. - Please smile.
- وهذا أيضاً. - ابتسم من فضلك.
- Nice. - Please look at this camera.
- جميل. - انظر إلى هذه الكاميرا من فضلك.
- Thank you. - Look this way, please.
- شكراً لك. - انظر إلى هذا الاتجاه من فضلك.
Who is the guy coming here with your boyfriend?
من هو الرجل الذي يأتي إلى هنا مع صديقك؟
My ex-boyfriend.
حبيبي السابق.
He seems like a nice guy, not a stupid one like you told me.
يبدو أنه رجل لطيف، وليس غبياً كما قلت لي.
And he is taking a good care of his man.
وهو يعتني برجله جيداً.
People can evolve.
بإمكان الناس أن يتطوروا.
He learned his lesson because I dumped him.
لقد تعلم درسه لأنني تركته.
If he had been nice like this with you,
لو كان لطيفاً معكِ هكذا،
you wouldn't have come to me, am I right?
ما كنت لتأتي إليّ، أليس كذلك؟
It's okay, I'll get you cleaned up.
لا بأس، سأساعدك على التنظيف.
Excuse me.
اعذرني.
Where are you heading to?
إلى أين أنت ذاهب؟
I see. To the bathroom?
فهمت. إلى الحمام؟
I'm about to go to the bathroom. Let me take you.
سأذهب إلى الحمام الآن. دعني آخذك.
- It's okay. - Hello, Scent.
- لا بأس. - مرحباً أيها العطر.
How are you?
كيف حالك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
What is your name?
ما اسمك؟
Gaysorn.
Gaysorn.
I'm Ray. You've heard of me, right?
أنا راي. لقد سمعت بي، أليس كذلك؟
No, never.
لا، أبداً.
Liar!
كذاب!
Why would I lie to you?
لماذا أكذب عليك؟
You really didn't know who Scent's ex is?
ألم تكن تعرف حقاً من هو حبيب سنت السابق؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
- I have no idea. - Where are you going?
- ليس لدي أي فكرة. - إلى أين أنت ذاهب؟
Why are you so fidgety?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
I didn't do anything.
لم أفعل شيئاً.
Let me go.
دعني أذهب.
Hey! Let me go.
مهلاً! دعني أذهب.
Help! Help!
النجدة! النجدة!
- Help! - Gaysorn?
- النجدة! - جايسورن؟
Help! Help!
النجدة! النجدة!
You don't know how to swim?
ألا تعرف كيف تسبح؟
Gaysorn.
Gaysorn.
I bought some fruit for you.
اشتريت لك بعض الفاكهة.
Wait, it's just for me? Why did you buy so much?
لحظة، هل هذا لي وحدي؟ لماذا اشتريت كل هذا؟
Well, I brought you all the way from the mountains.
حسناً، لقد أحضرتك من الجبال.
I won't let you go hungry.
لن أدعك تجوع.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Looks delicious.
يبدو شهياً.
Choose whichever one you want.
اختر ما تريد.
Hmm... which one looks better?
همم... أيّهما يبدو أفضل؟
You can just eat both of them.
يمكنك ببساطة أن تأكل كليهما.
One is enough.
واحد يكفي.
Which one looks more delicious?
أيهما يبدو ألذ؟
This one.
هذا.
This looks delicious. Can I have a bite?
يبدو هذا لذيذاً. هل يمكنني أن أتذوقه؟
Sure.
بالتأكيد.
Eat this!
تناول هذا!
Is it delicious?
هل هو لذيذ؟
It is!
إنها!
(Next Episode) I'm sorry.
(الحلقة القادمة) أنا آسف.
From now on, I won't let anything hurt you ever again.
من الآن فصاعدًا، لن أدع أي شيء يؤذيك مرة أخرى.
Trust me.
ثق بي.
If Gaysorn isn't back after a month, I'm going down there.
إذا لم يعد جايسورن بعد شهر، فسأذهب إلى هناك.
We need Gaysorn's sweat.
نحن بحاجة إلى عرق جايسورن.
The more, the better.
كلما زاد العدد كان ذلك أفضل.
Let's go for a run.
هيا بنا نركض.
Hey, let me wipe it for you.
دعني أمسحها لك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟